Repository: diffw/Vibe-Capture
Catalog: VibeCapture/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# paywall.plan_modal.cta_start_trial
source: Start Free Trial
ja: 無料トライアルを開始
ko: 무료 체험 시작
zh_hans: 开始免费试用
zh_hant: 開始免費試用

# paywall.plan_modal.cta_buy_now
source: Buy Now
ja: 購入する
ko: 지금 구매
zh_hans: 立即购买
zh_hant: 立即購買

# paywall.plan_modal.cta_subscribe
source: Subscribe for %@/%@
ja: %@/%@ で購読
ko: %@/%@ 구독
zh_hans: 订阅 %@/%@
zh_hant: 訂閱 %@/%@

# paywall.plan_modal.cta_subscribe_generic
source: Subscribe Now
ja: 今すぐ購読
ko: 지금 구독
zh_hans: 立即订阅
zh_hant: 立即訂閱

# onboarding.status.granted
source: Granted ✓
ja: 付与済み ✓
ko: 권한 허용 ✓
zh_hans: 已授予 ✓
zh_hant: 已授權 ✓

# onboarding.status.not_granted
source: Not granted
ja: 未付与
ko: 미허용
zh_hans: 未授予
zh_hant: 未授權

# onboarding.cta.skip
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# onboarding.cta.restart
source: Restart VibeCap
ja: VibeCap を再起動
ko: VibeCap 다시 시작
zh_hans: 重启 VibeCap
zh_hant: 重新啟動 VibeCap

# onboarding.cta.continue
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# onboarding.cta.granted
source: Granted
ja: 付与済み
ko: 허용됨
zh_hans: 已授予
zh_hant: 已授權

# onboarding.error.title
source: Action needed
ja: 操作が必要です
ko: 조치 필요
zh_hans: 需要操作
zh_hant: 需要操作

# onboarding.01.title
source: Capture. Prompt. Copy & Paste.
ja: スクリーンショット。 プロンプト。 コピー&ペースト。
ko: 캡처. 프롬프트. 복사 & 붙여넣기.
zh_hans: 截屏 提示词 复制粘贴
zh_hant: 截圖。 提問。 複製貼上。

# onboarding.01.body
source: Your screenshots, AI-ready in one click.
ja: スクリーンショットをワンクリックで、明確で使いやすい AI 素材に変換。
ko: 스크린샷을 한 번에 AI 준비 완료.
zh_hans: 你的截图，一键复制到任意输入框。
zh_hant: 你的截圖，一鍵即成 AI 就緒。

# onboarding.01.detail
source: From everyday AI work like ChatGPT to vibe coding with tools like Cursor and more.
ja: ChatGPT のような日常的な AI タスクから、Cursor などのツールを使った高度なワークフローまで対応。
ko: 일상적인 ChatGPT 작업부터 Cursor 같은 도구로 코딩할 때까지 흐름을 유지하세요.
zh_hans: 适用于日常使用，也适用于更深入的创作与研发工作流。
zh_hant: 從日常 ChatGPT 等 AI 工作，到用 Cursor 等工具寫程式，都能保持順暢。

# onboarding.01.cta
source: Get Started
ja: はじめる
ko: 시작하기
zh_hans: 开始使用
zh_hant: 開始使用

# onboarding.02.title
source: Enable Screen Recording
ja: 画面収録を許可
ko: 화면 기록 활성화
zh_hans: 启用屏幕录制
zh_hant: 啟用螢幕錄製

# onboarding.02.body
source: Screen Recording permission is required to capture screenshots on macOS.
ja: VibeCap は画面収録の権限を使ってスクリーンショットを記録します。
ko: macOS에서 스크린샷을 찍으려면 화면 기록 권한이 필요합니다.
zh_hans: VibeCap 需要屏幕录制权限来捕获截图内容。
zh_hant: macOS 需要螢幕錄製權限才能擷取截圖。

# onboarding.02.body.bold
source: Without it, the app won’t work.
ja: macOS で正確にキャプチャするには、この権限が必要です。
ko: 권한이 없으면 앱이 동작하지 않습니다.
zh_hans: 在 macOS 上精准捕获需要此权限。
zh_hant: 沒有此權限，App 將無法運作。

# onboarding.02.cta.allow
source: Allow access
ja: アクセスを許可
ko: 접근 허용
zh_hans: 允许访问
zh_hant: 允許存取

# onboarding.03.title
source: Enable Accessibility
ja: アクセシビリティを許可
ko: 손쉬운 사용 활성화
zh_hans: 启用辅助功能
zh_hant: 啟用輔助使用

# onboarding.03.body
source: VibeCap needs accessibility permissions to detect active windows and handle shortcuts. This enables the magic of context-aware capturing.
ja: アクセシビリティアクセスにより、VibeCap はアクティブなウィンドウとショートカットを検出できます。これにより、macOS で状況に応じたキャプチャが可能になります。
ko: VibeCap은 활성 창 감지와 단축키 처리를 위해 손쉬운 사용 권한이 필요합니다. 이것이 컨텍스트 기반 캡처를 가능하게 합니다.
zh_hans: 辅助功能权限让 VibeCap 能识别活动窗口和快捷键,实现智能捕获。
zh_hant: VibeCap 需要輔助使用權限以偵測作用中的視窗並處理快捷鍵，這讓情境截圖成為可能。

# onboarding.03.cta.allow
source: Allow access
ja: アクセスを許可
ko: 접근 허용
zh_hans: 允许访问
zh_hant: 允許存取

# onboarding.04.title
source: Preferences
ja: 環境設定
ko: 환경설정
zh_hans: 偏好设置
zh_hant: 偏好設定

# onboarding.04.body
source: Customize where to save and how to capture.
ja: 保存先とキャプチャ方法をカスタマイズ。
ko: 저장 위치와 캡처 방식을 설정하세요.
zh_hans: 自定义保存位置和截屏方式。
zh_hant: 自訂儲存位置與截圖方式。

# onboarding.04.cta.continue
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# onboarding.04.save_location
source: SAVE LOCATION
ja: 保存先
ko: 저장 위치
zh_hans: 保存位置
zh_hant: 儲存位置

# onboarding.04.global_shortcut
source: GLOBAL SHORTCUT
ja: グローバルショートカット
ko: 전역 단축키
zh_hans: 全局快捷键
zh_hant: 全域快捷鍵

# onboarding.04.shortcut_row_title
source: Capture Screen
ja: 画面をキャプチャ
ko: 화면 캡처
zh_hans: 截屏
zh_hant: 擷取畫面

# onboarding.04.browse
source: Browse…
ja: 参照…
ko: 찾아보기…
zh_hans: 浏览…
zh_hant: 瀏覽…

# onboarding.04.hint
source: You can change these later in Settings.
ja: これらは後で設定で変更できます。
ko: 이후 설정에서 언제든 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 稍后可在设置中修改。
zh_hant: 之後可在設定中修改。

# onboarding.05.title
source: Start Free
ja: 無料で開始
ko: 무료로 시작
zh_hans: 免费开始
zh_hant: 免費開始

# onboarding.05.subtitle
source: Experience the full power of VibeCap free for 14 days.
ja: VibeCap の全機能を 14 日間無料で体験。
ko: VibeCap 전체 기능을 14일간 무료로 사용해 보세요.
zh_hans: 体验 VibeCap 全部功能，享 14 天免费试用。
zh_hant: 免費體驗 VibeCap 全功能 14 天。

# onboarding.05.cta.trial
source: Start Your Free Trial
ja: 無料トライアルを開始
ko: 무료 체험 시작
zh_hans: 开始免费试用
zh_hant: 開始免費試用

# onboarding.05.pricing.trial_then
source: %d days free, then %@/year
ja: %d日間無料、その後 %@/年
ko: %d일 무료, 이후 %@/년
zh_hans: %d 天免费，之后 %@/年
zh_hant: %d 天免費，之後 %@/年

# onboarding.05.pricing.then
source: Then %@/year
ja: 14日間無料、その後 %@/年
ko: 이후 %@/년
zh_hans: 14 天免费，之后 %@/年
zh_hant: 之後 %@/年

# onboarding.05.feature1.title
source: All annotation tools, unlocked
ja: 全ての注釈ツールを解放
ko: 모든 주석 도구 잠금 해제
zh_hans: 所有标注工具已解锁
zh_hant: 完整標註功能

# onboarding.05.feature1.body
source: Full access to every annotation tool.
ja: すべての注釈ツールをフルアクセス。
ko: 모든 주석 도구를 완전히 사용할 수 있어요.
zh_hans: 完整使用每一个标注工具。
zh_hant: 快速標註並保留脈絡。

# onboarding.05.feature2.title
source: A queue-based workflow (coming soon...)
ja: キュー型ワークフロー（近日公開...）
ko: 큐 기반 워크플로(곧 출시...)
zh_hans: 队列式工作流（即将推出...）
zh_hant: 儲存佇列

# onboarding.05.feature2.body
source: Save, reuse, and manage screenshots with prompts.
ja: プロンプトでスクショを保存・再利用・管理。
ko: 프롬프트로 스크린샷을 저장, 재사용, 관리하세요.
zh_hans: 通过提示词保存、复用并管理截图。
zh_hant: 不中斷流程，也不遺失截圖。

# onboarding.05.feature3.title
source: Smart cleanup, without losing what matters (coming soon...)
ja: 大事なものを残すスマートクリーンアップ（近日公開...）
ko: 중요한 것은 지키는 스마트 정리(곧 출시...)
zh_hans: 智能清理，保留重要内容（即将推出...）
zh_hant: 保持截圖清晰

# onboarding.05.feature3.body
source: Auto-remove old screenshots. Favorites stay safe.
ja: 古いスクショを自動削除。お気に入りは保持。
ko: 오래된 스크린샷을 자동 삭제. 즐겨찾기는 유지.
zh_hans: 自动清理旧截图，收藏不会被删除。
zh_hant: 讓截圖立即可讀。

# settings.shortcut.recording_short
source: Type…
ja: 入力…
ko: 입력…
zh_hans: 按下…
zh_hant: 輸入…

# settings.permissions.section_title
source: Permissions
ja: 権限
ko: 권한
zh_hans: 权限
zh_hant: 權限

# settings.permissions.screen_recording.title
source: Screen Recording
ja: 画面収録
ko: 화면 기록
zh_hans: 屏幕录制
zh_hant: 螢幕錄製

# settings.permissions.screen_recording.open
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

# settings.permissions.accessibility.title
source: Accessibility
ja: アクセシビリティ
ko: 손쉬운 사용
zh_hans: 辅助功能
zh_hant: 輔助使用

# settings.permissions.accessibility.open
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

# paywall.error.payments_disabled
source: In-App Purchases are disabled on this Mac. Please enable purchases in Screen Time settings, then try again.
ja: この Mac ではアプリ内課金が無効です。スクリーンタイムで有効にしてから再試行してください。
ko: 이 Mac에서 인앱 구매가 비활성화되었습니다. 스크린타임에서 활성화한 후 다시 시도하세요.
zh_hans: 此 Mac 禁用了应用内购买。请在屏幕使用时间中启用后再试。
zh_hant: 此 Mac 已停用 App 內購。請在螢幕使用時間中啟用後再試。
